+++
date = "2017-08-22T21:02:00-08:00"
draft = false
title = "21 августа 2017 года в банкетном зале министерства ЧР по дел"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "21 августа 2017 года",
    "ахмат-хаджи кадыров",
    "первый президент чр",
    "чеченский народ",
    "министерство чр по делам молодёжи",
    "круглый стол",
]
categories = [
    "Патриотическое воспитание",
    "Форумы и съезды",
]
+++

21 августа 2017 года в банкетном зале министерства ЧР по делам молодёжи прошёл круглый стол на тему: "Наш первый Президент ЧР Ахмат-Хаджи Кадыров национальный Герой Чеченского народа, выдающийся государственный, политический и религиозный деятель", приуроченный ко дню рождения Первого Президента ЧР Ахмат-Хаджи КАДЫРОВА. #чеченскаяреспублика #чечня #кадыров #общественнаяпалатачр #комиссияповопросаммолодежнойполитикифизическойкультурыиспорта #чрорсм #чроосоюзмолодежи #национальныйсоветобщественныхмолодежныхидетскихобъединенийчеченскойреспублики #
